Director de E.T.?
En 1982 sale a la venta ..... album de Micheal Jackson
En que anio se estreno de Star Wars: El Imperio Conraataca?
En que anio se estreno Volver al Futuro?
En que anio se estreno THE TERMINATOR?
Videojuego creado por NAMCO donde cotrolas una nave espacial
Videojuego de rompecabezas donde tetriminos caen
Nombre del payaso conocido como IT, en la novela homonima por Stephen King
Henry Jones Jr. es conocido bajo el alias de:
"Who you gonna call?"
Nombre de quien atormenta a los adolescentes en la calle Elm
Quien dijo:"Soy el mejor de los postores"
"Estoy en un mundo de mierda, si, pero estoy vivo y no tengo miedo"
Juego Arcade creado por NAMCO donde en un laberinto debes comer puntos pequenos